Итак, сегодня я бы хотел, чтобы мы задумались
над проблемами парней.
У парней проблемы в учёбе;
они терпят неудачи: социально с девушками
и сексуально с женщинами.
В остальном особо проблем нет.
Итак, какой информацией мы располагаем?
Информация относительно упадка их успеваемости поразительна.
У парней вероятность бросить школу на 30 процентов выше,
чем у девушек.
В Канаде, среди бросивших школу, на каждых пять мальчиков приходится три девочки.
Девочки превосходят мальчиков сейчас на каждом уровне,
от начальной школы до аспирантуры.
Есть 10-процентная разница
в получении степени бакалавра и других степеней,